Realms Plus to subskrypcja dająca dostęp do dodatkowej zawartości i prywatnego serwera Realms, przeznaczona do użycia w obsługiwanych wersjach gry Minecraft (gra jest sprzedawana oddzielnie) na konsolach Nintendo Switch i na innych obsługiwanych platformach, na których użytkownik jest właścicielem gry (wersja Minecraft Java Edition nie jest obsługiwana). Do gry na konsoli Switch wymagana jest subskrypcja Nintendo Switch Online (sprzedawana oddzielnie). Jeśli twoja subskrypcja będzie nieaktywna przez ponad 18 miesięcy, dane twojego świata Realms zostaną usunięte z serwera. Dodatkowo mogą obowiązywać opłaty usługodawcy internetowego. Zniżki obowiązujące w usłudze Realms Plus nie mogą być łączone z innymi ofertami i nie można ich wymieniać na gotówkę. Wymagania, funkcje, usługi online lub subskrypcja mogą ulec zmianie i/lub zostać zakończone. Postanowienia podlegają Umowie o świadczenie usług firmy Microsoft (microsoft.com/msa) i Umowie licencyjnej użytkownika końcowego Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).