Realms est un abonnement pour un serveur personnel de multijoueur utilisé avec les versions prises en charge de Minecraft (jeu vendu séparément) sur Xbox et autres plateformes prises en charge sur lesquelles vous possédez le jeu (Minecraft Java Edition et Xbox 360 non pris en charge). Un abonnement Xbox Live Gold est nécessaire pour jouer sur Xbox (vendu séparément). Vous pouvez annuler votre abonnement en accédant à la section Services et abonnements de votre compte Microsoft. Si vous jouez à Minecraft au moyen de Game Pass, vous devez avoir un abonnement séparé pour les Realms. Chaque abonnement devra être acheté et annulé séparément. Si votre abonnement est inactif pendant plus de 18 mois, vos données Realms seront supprimées du serveur. Des frais de fournisseur d'accès à Internet peuvent s'appliquer. Les remises Realms ne peuvent pas être combinées avec d'autres offres et ne peuvent pas être échangées contre de l'argent; les exigences, les fonctionnalités, les services en ligne ou l'abonnement peuvent être sujets à modification et/ou retrait. Ils sont soumis aux Contrats de Services Microsoft (microsoft.com/msa) et au Contrat d'utilisateur final Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).