Realms est un abonnement pour un serveur personnel multijoueur utilisé avec les versions prises en charge de Minecraft (jeu vendu séparément) sur Xbox et autres plateformes prises en charge sur lesquelles vous possédez le jeu (Minecraft Java Edition et Xbox360 non pris en charge). Un abonnement Xbox Live Gold est requis pour jouer sur Xbox (vendu séparément). Annulez votre abonnement en accédant à la section Services et abonnements de votre compte Microsoft. Si vous jouez à Minecraft par le biais du GamePass, l'abonnement Realms est un abonnement distinct. Vous devrez souscrire et résilier chaque abonnement séparément. Si votre abonnement est inactif pendant plus de 18 mois, vos données Realms seront supprimées du serveur. Des frais de fournisseur d'accès à Internet peuvent s'appliquer. Les remises Realms Plus ne peuvent pas être combinées avec d'autres offres et ne peuvent pas être échangées contre de l'argent ; les exigences, les fonctionnalités, les services en ligne ou l'abonnement peuvent être sujets à modification et/ou retrait. Ils sont soumis au Contrat de Services Microsoft (microsoft.com/msa) et au Contrat de licence utilisateur final Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).