Realms Plus – це підписка на вміст і персональний сервер Realms, які можна використовувати з підтримуваними версіями Minecraft (гра продається окремо) на Xbox і на інших підтримуваних платформах, на яких ви володієте грою (Minecraft Java Edition та Xbox360 не підтримуються); щоб використовувати вміст Realms Plus, потрібна активна підписка. Вміст змінюється з часом і може бути недоступний у деяких країнах. Для гри на Xbox (продається окремо) необхідна підписка на Xbox Live Gold. Коли період безкоштовного ознайомлення завершиться, з вас почне регулярно стягуватися плата за підписку за дійсною на той момент ціною (може змінюватися), а також застосовні податки, якщо підписку не буде скасовано. Скасувати підписку можна в параметрах облікового запису Microsoft у розділі "Служби й підписки". Якщо ви граєте в Minecraft через GamePass, тоді для Realms потрібна окрема підписка. Купувати та скасовувати ці підписки потрібно окремо. У разі припинення дії вашої підписки або вилучення елемента вмісту з каталогу ви повинні повторно активувати свою підписку або придбати вміст окремо, щоб і далі його використовувати. Якщо ваша підписка неактивна понад 18 місяців, дані про ваші Realms буде видалено із сервера. Діють тарифи інтернет-провайдера. Знижки Realms Plus не сумуються з іншими пропозиціями та не обмінюються на готівку; вимоги, функції, онлайн-служби або підписка можуть змінюватись або скасовуватися. Діють Угода про використання служб Microsoft (microsoft.com/msa) і ліцензійна угода для кінцевого користувача Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).