Realms er et abonnement på en personlig multiplayerserver til understøttede versioner af Minecraft (spil sælges separat) på Xbox og andre understøttede platforme, hvorpå du ejer spillet (Minecraft Java Edition og Xbox360 understøttes ikke). Spil på Xbox (sælges separat) forudsætter et abonnement på Xbox Live Gold. Du kan opsige dit abonnement under Tjenester og abonnementer på din Microsoft-konto. Hvis du spiller Minecraft via Game Pass, er Realms et separat abonnement. Abonnementerne skal købes og opsiges hver for sig. Hvis dit abonnement er inaktivt i mere end 18 måneder, slettes dine Realms-data fra serveren. Din internetudbyder kan opkræve gebyrer. Realms-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke indløses til kontanter. Krav, funktioner, onlinetjenester og abonnement kan ændres og/eller bringes til ophør. Underlagt Microsofts serviceaftale (microsoft.com/msa) og slutbrugerlicensaftalen for Realms (https://www.minecraft.net/da-dk/realms/terms/).