Realms je predplatné pre súkromný server pre viacerých hráčov, ktoré sa používa v podporovaných verziách Minecraftu (hra sa predáva samostatne) pre systém Windows a iné podporované platformy, na ktorých hru vlastníte (verzia Minecraft Java Edition nie je podporovaná). Predplatné a tým aj budúce poplatky si môžete kedykoľvek zrušiť v časti Služby a predplatné vášho konta Microsoft. Ak vaše predplatné nie je aktívne dlhšie ako 18 mesiacov, vaše údaje sa odstránia zo serveru Realms. Môžu sa účtovať poplatky od poskytovateľa internetovej služby. Zľavy na predplatné Realms nie je možné kombinovať s inými ponukami a zamieňať za hotovosť; požiadavky, funkcie, online služby alebo predplatné sa môžu meniť a/alebo rušiť. Platia ustanovenia Zmluvy o poskytovaní služieb spoločnosti Microsoft (microsoft.com/msa) a Licenčnej zmluvy koncového používateľa servera Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).