Realms Plus, Xbox ve oyuna sahip olduğunuz diğer platformlarda desteklenen Minecraft (oyun ayrıca satılır) sürümleriyle (Minecraft Java Edition ve Xbox360 desteklenmez) birlikte kullanılacak içerik ve Realms kişisel sunucusu aboneliğidir. Realms Plus içeriğini kullanmak için etkin bir abonelik gerekir. İçerik zaman içinde farklılık gösterir ve tüm ülkelerde mevcut olmayabilir. Xbox üzerinde oynamak için Xbox Live Gold aboneliği gereklidir (ayrı satılır). Ücretsiz deneme döneminin ardından abonelik, iptal edilmemesi halinde yürürlükteki vergilere ek olarak o anda güncel olan normal fiyata (değiştirilebilir) tabi olmaya devam eder. Microsoft Hesabınızda Hizmetler ve abonelikler'e erişerek aboneliğinizi iptal edebilirsiniz. Minecraft'ı GamePass üzerinden oynuyorsanız Realms ayrı bir aboneliktir. Her aboneliği ayrıca satın almanız ve iptal etmeniz gerekecektir. Aboneliğiniz sona erer veya bir içerik katalogdan kaldırılırsa, kullanmaya devam etmek için aboneliğinizi yeniden etkinleştirmeniz ya da içeriği ayrıca satın almanız gerekir. Aboneliğiniz 18 aydan uzun süredir etkin değilse Realms verileriniz sunucudan silinecektir. İnternet Servis Sağlayıcısı ücretleri uygulanabilir. Realms Plus indirimleri başka tekliflerle birleştirilemez ve nakde çevrilemez; gereklilikler, özellikler, çevrimiçi hizmetler veya abonelik değiştirilebilir ve/veya sonlandırılabilir. Microsoft Hizmet Sözleşmesi (microsoft.com/msa) ve Realms Son Kullanıcı Lisans Sözleşmesi'ne (https://www.minecraft.net/realms/terms/) tabidir.