Realms je předplatné na osobní server pro hru pro více hráčů, který můžete využívat ve všech podporovaných verzích Minecraftu (hra se prodává samostatně) na konzoli Xbox a na dalších podporovaných platformách, na kterých hru vlastníte (edice Minecraft Java Edition a konzole Xbox360 není podporována). K hraní na konzoli Xbox se vyžaduje předplatné Xbox Live Gold (prodává se samostatně). Předplatné lze zrušit v nabídce Služby a předplatná účtu Microsoft. Pokud hrajete Minecraft prostřednictvím předplatného GamePass, je služba Realms považována za samostatné předplatné. Každé předplatné je třeba zakoupit a zrušit samostatně. Pokud bude vaše předplatné neaktivní déle než 18 měsíců, vaše data ze služby Realms budou odstraněna ze serveru. Mohou být účtovány poplatky provozovatele služeb internetu. Slevy v rámci služby Realms nelze kombinovat s dalšími nabídkami a nelze je vyměnit za hotovost. Požadavky, funkce, online služby nebo předplatné se může změnit nebo být vyřazeno. Na službu se vztahuje smlouva o poskytování služeb společnosti Microsoft (microsoft.com/msa) a licenční smlouva koncového uživatele služby Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).