Realms Plus ist ein Abonnement für Inhalte und einen persönlichen Realms-Server, der zusammen mit unterstützten Versionen von Minecraft (Spiel separat erhältlich) auf der Xbox und anderen unterstützten Plattformen genutzt werden kann, auf denen du das Spiel besitzt (Minecraft Java Edition und Xbox360 werden nicht unterstützt). Zum Nutzen der Realms Plus-Inhalte wird ein aktives Abonnement vorausgesetzt. Die Inhalte können mit der Zeit variieren und sind eventuell nicht in allen Ländern verfügbar. Es wird ein Xbox Live Gold-Abonnement benötigt, um auf der Xbox spielen zu können (separat erhältlich). Nach der kostenlosen Testversion wird das Abonnement zum dann regulären Preis (Änderungen vorbehalten) plus Steuern fortgeführt, wenn es nicht gekündigt wird. Du kannst jederzeit über deine Microsoft-Kontoeinstellungen unter "Dienste und Abonnements" kündigen. Wenn du Minecraft mit GamePass spielst, fällt Realms unter ein separates Abonnement. Du musst jedes Abonnement einzeln kaufen und kündigen. Falls dein Abonnement abläuft oder Inhalte aus dem Katalog entfernt werden, musst du dein Abonnement reaktivieren oder den Inhalt separat kaufen, um diesen weiter nutzen zu können. Wenn dein Abonnement mehr als 18 Monate inaktiv ist, werden deine Realms-Daten vom Server gelöscht. Es können Gebühren deines Internetanbieters anfallen. Rabatte von Realms Plus können nicht mit anderen Angeboten kombiniert oder gegen Bargeld eingetauscht werden. Anforderungen, Funktionen, Onlinedienste oder Abonnements können sich ändern und/oder eingestellt werden. Vorbehaltlich des Microsoft-Servicevertrags (microsoft.com/msa) und des Realms-Endbenutzer-Lizenzvertrags (https://www.minecraft.net/realms/terms/).