Realms è una sottoscrizione per un server multiplayer personale da usare con le versioni di Minecraft (gioco venduto separatamente) su Xbox e altre piattaforme che lo supportano. È necessario possedere il gioco (Minecraft: Java Edition e Xbox 360 non supportate) e una sottoscrizione attiva per usare i contenuti di Realms Plus. I contenuti possono variare nel tempo e non essere disponibili in tutti i paesi. È richiesto un abbonamento Xbox Live Gold per giocare su Xbox (venduta separatamente). Puoi annullare la sottoscrizione accedendo al menu Servizi e abbonamenti nel tuo account Microsoft. Se giochi a Minecraft tramite GamePass, Realms richiede una sottoscrizione separata. Dovrai acquistare e annullare ciascuna sottoscrizione separatamente. Se la tua sottoscrizione è inattiva per 18 mesi, i tuoi dati Realms saranno cancellati dal server. Si applicano le tariffe del provider di internet. Lo sconto per Realms Plus non è cumulabile con altre offerte né può essere riscattato in cambio di contanti. I requisiti, le funzionalità, i servizi online o la sottoscrizione sono soggetti a cambiamenti e/o annullamento. Si applicano le condizioni del Contratto di Servizi Microsoft (microsoft.com/msa) e del Contratto di licenza con l'utente finale di Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).