Realms to subskrypcja dająca dostęp do prywatnego serwera do gry wieloosobowej, przeznaczona do użycia w obsługiwanych wersjach gry Minecraft (gra jest sprzedawana oddzielnie) w systemie iOS i na innych obsługiwanych platformach, na których użytkownik jest właścicielem gry (wersja Minecraft Java Edition nie jest obsługiwana). Subskrypcję można anulować, uzyskując dostęp do ustawień konta Apple. Jeśli twoja subskrypcja będzie nieaktywna przez ponad 18 miesięcy, dane twojego świata Realms zostaną usunięte z serwera. Dodatkowo mogą obowiązywać opłaty usługodawcy internetowego. Zniżki obowiązujące w usłudze Realms nie mogą być łączone z innymi ofertami i nie można ich wymieniać na gotówkę. Wymagania, funkcje, usługi online lub subskrypcja mogą ulec zmianie i/lub zostać zakończone. Postanowienia podlegają Umowie o świadczenie usług firmy Microsoft (microsoft.com/msa) i Umowie licencyjnej użytkownika końcowego Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).