A Realms Plus-előfizetéssel különböző tartalmakhoz és egy személyes Realms-kiszolgálóhoz férhetsz hozzá, amelyeket a Minecraft (a játékot külön kell megvásárolni) támogatott verzióival használhatsz az iOS platformon, valamint olyan további, támogatott platformokon, amelyeken megvásároltad a játékot (a Minecraft Java Edition nem támogatott). A Realms Plus-tartalmak használatához aktív előfizetésre van szükség. A tartalmak időről időre változnak, és nem feltétlenül érhetők el minden országban. Ha nem mondod le a szolgáltatást, az ingyenes próbaidőszak lejártát követően az előfizetés díját – az aktuális (potenciálisan változó) értékesítési árnak megfelelően – az alkalmazandó adókkal együtt levonjuk. Előfizetésed az Apple-fiókod beállításainál mondhatod le. Ha előfizetésed megszűnik, vagy valamelyik tartalomelem eltávolításra kerül a katalógusból, újra kell aktiválnod az előfizetést, vagy külön meg kell vásárolnod a tartalmat, ha továbbra is használni kívánod azt. Ha előfizetésed több mint 18 hónapig inaktív, a Realms-adataidat töröljük a kiszolgálóról. A szolgáltatásra internetszolgáltatói díjak vonatkozhatnak. A Realms Plus-kedvezmények nem vonhatók össze más ajánlatokkal, és nem válthatók készpénzre. Az előfizetés, a követelmények, a jellemzők és az online szolgáltatások módosulhatnak és/vagy visszavonásra kerülhetnek. Az előfizetésre a Microsoft szolgáltatási szerződése (microsoft.com/msa) és a Realms végfelhasználói licencszerződése (https://www.minecraft.net/realms/terms/) vonatkozik.