Realms Plus, PlayStation® ve oyuna sahip olduğunuz diğer platformlarda desteklenen Minecraft (oyun ayrıca satılır) sürümleriyle (Minecraft Java Edition desteklenmez) birlikte kullanılacak içerik ve Realms kişisel sunucusu aboneliğidir. Realms Plus içeriğini kullanmak için etkin bir abonelik gerekir. İçerik zaman içinde farklılık gösterir ve tüm ülkelerde mevcut olmayabilir. Ücretsiz deneme döneminin ardından abonelik, iptal edilmemesi halinde yürürlükteki vergilere ek olarak o anda güncel olan normal fiyata (değiştirilebilir) tabi olmaya devam eder. 
NASIL İPTAL EDİLİR:
Bir PS4™ Sisteminden:
PSN'ye giriş yapın, sonra [Ayarlar] > [Hesap Yönetimi] > [Hesap Bilgileri] > [PlayStation Abonelikleri] seçeneğine gidin. İptal etmek istediğiniz aboneliği seçtikten sonra [Otomatik Yenilemeyi Kapat]'ı seçin.
Bir bilgisayardan:
https://account.sonyentertainmentnetwork.com adresini ziyaret edin, PSN'ye giriş yapın ve ardından Abonelik Yönetimi bölümüne gidin. İptal etmek istediğiniz aboneliği seçtikten sonra otomatik abonelik yenilemeyi iptal edin. 877-971-7669 numaralı telefondan Müşteri Destek Hattı'nı arayın.
Realm'ın etkin kalması ve içeriklerin erişilebilir olması için Realmınıza 60 günde bir giriş yapmanız gerekir. PlayStation® üzerinde oynamak için PlayStation®Plus üyeliği (ayrı satılır) gereklidir. Aboneliğiniz sona erer veya bir içerik katalogdan kaldırılırsa, kullanmaya devam etmek için aboneliğinizi yeniden etkinleştirmeniz ya da içeriği ayrıca satın almanız gerekir. Aboneliğiniz 18 aydan uzun süredir etkin değilse Realms verileriniz sunucudan silinecektir. İnternet Servis Sağlayıcısı ücretleri uygulanabilir. Realms Plus indirimleri başka tekliflerle birleştirilemez ve nakde çevrilemez; gereklilikler, özellikler, çevrimiçi hizmetler veya abonelik değiştirilebilir ve/veya sonlandırılabilir. Microsoft Hizmet Sözleşmesi (microsoft.com/msa) ve Realms Son Kullanıcı Lisans Sözleşmesi'ne (https://www.minecraft.net/realms/terms/) tabidir.