Realms ist ein Abonnement für einen persönlichen Mehrspieler-Server, der zusammen mit unterstützten Versionen von Minecraft (Spiel separat erhältlich) auf Android und anderen unterstützten Plattformen genutzt werden kann, auf denen du das Spiel besitzt (Minecraft Java Edition wird nicht unterstützt). Du kannst dein Abonnement jederzeit über deine Google Play-Kontoeinstellungen kündigen. Wenn dein Abonnement länger als 18 Monate inaktiv ist, werden deine Realms-Daten vom Server gelöscht. Es können Gebühren deines Internetanbieters anfallen. Rabatte von Realms können nicht mit anderen Angeboten kombiniert oder gegen Bargeld eingetauscht werden. Anforderungen, Funktionen, Onlinedienste oder Abonnements können sich ändern und/oder eingestellt werden. Vorbehaltlich des Microsoft-Servicevertrags (microsoft.com/msa) und des Realms-Endbenutzer-Lizenzvertrags (https://www.minecraft.net/realms/terms/).