Realms Plus — это подписка на контент и персональный сервер Realms для использования с поддерживаемыми версиями Minecraft (игра продается отдельно) на PlayStation® и других платформах, на которых вы владеете игрой (Minecraft Java Edition не поддерживается). Для использования контента Realms Plus требуется действующая подписка. Контент меняется с течением времени и может быть доступен не во всех странах. Если подписка не отменена, по завершении срока действия бесплатной пробной версии за подписку взимается плата по обычной текущей цене (может меняться) плюс соответствующие налоги.
ОТМЕНА ПОДПИСКИ
С использованием системы PS4™:
Войдите в сеть PSN, затем перейдите в раздел [Настройки] > [Управление учетной записью] > [Данные учетной записи] > [Подписки PlayStation]. Выбрав подписку, которую хотите отменить, выберите пункт [Выключить автоматическое продление].
С использованием компьютера:
Перейдите на сайт https://account.sonyentertainmentnetwork.com, войдите в сеть PSN, затем перейдите в раздел «Подписка». Выбрав подписку, от которой хотите отказаться, отключите автоматическое продление подписки. Позвоните в службу поддержки пользователей по номеру 877-971-7669.
Чтобы ваш Realm оставался активным, а контент в нем был доступен, необходимо входить в Realm хотя бы один раз в 60 дней. Чтобы играть на PlayStation®, требуется подписка уровня PlayStation®Plus (приобретается отдельно). Если подписка прекращается или элемент контента удаляется из каталога, необходимо снова активировать подписку или приобрести этот контент отдельно, чтобы пользоваться им далее. Если ваша подписка остается неактивной на протяжении более 18 месяцев, ваши данные Realms будут удалены с сервера. Может взиматься плата интернет-провайдером. Скидки Realms Plus не суммируются с другими предложениями и не обмениваются на деньги. Требования, функции, интерактивные услуги или подписка могут меняться и/или отменяться. Регулирующие документы: Соглашение об услугах Майкрософт (microsoft.com/msa) и Лицензионное соглашение с конечным пользователем Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).