Realms Plus est un abonnement pour du contenu et un serveur personnel de Realms utilisé avec les versions prises en charge de Minecraft (jeu vendu séparément) sur « PlayStation® » et autres plateformes prises en charge sur lesquelles vous possédez le jeu (Minecraft Java Edition non pris en charge) ; un abonnement actif est nécessaire pour utiliser le contenu Realms Plus. Le contenu sera amené à varier dans le temps et peut ne pas être disponible dans tous les pays/toutes les régions. Après la période d'essai gratuit, l'abonnement continuera à être facturé au prix normal en cours (peut changer) avec les taxes applicables, sauf si annulé. 
COMMENT ANNULER :
À partir d'un système PS4™ :
Connectez-vous à PSN, puis accédez à [Paramètres] > [Gestion de compte] > [Informations de compte] > [Abonnements PlayStation]. Après avoir sélectionné l'abonnement à résilier, sélectionnez [Désactiver le renouvellement automatique].
À partir d'un ordinateur :
Rendez-vous sur https://account.sonyentertainmentnetwork.com, connectez-vous à PSN, puis accédez à la section de gestion des abonnements. Après avoir sélectionné l'abonnement que vous souhaitez résilier, annulez le renouvellement automatique de l'abonnement. Appelez le service d'assistance clientèle au 877-971-7669.
Vous devez vous connecter à votre Realm une fois tous les 60 jours pour que celui-ci reste actif et que le contenu reste accessible. L'abonnement PlayStation®Plus est requis pour jouer sur PlayStation® (vendu séparément). Si votre abonnement se termine ou qu'un contenu est retiré du catalogue, vous devrez réactiver votre abonnement ou acheter le contenu séparément pour pouvoir continuer à l'utiliser. Si votre abonnement est inactif pendant plus de 18 mois, vos données Realms seront supprimées du serveur. Des frais de fournisseur d'accès à Internet peuvent s'appliquer. Les remises Realms Plus ne peuvent pas être combinées avec d'autres offres et ne peuvent pas être échangées contre de l'argent ; les exigences, les fonctionnalités, les services en ligne ou l'abonnement peuvent être sujets à modification et/ou retrait. Ils sont soumis au Contrat de Services Microsoft (microsoft.com/msa) et au Contrat de licence utilisateur final Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).