Realms es una suscripción a un servidor personal multijugador que se puede usar con las versiones de Minecraft compatibles (el juego se vende por separado) en Windows y en otras plataformas compatibles en las que tengas el juego (Minecraft Java Edition no es compatible). Puedes cancelar la suscripción para evitar futuros cargos accediendo a Servicios y suscripciones en tu cuenta de Microsoft. Si tu suscripción está inactiva durante más de 18 meses, tus datos de Realms se eliminarán del servidor. Pueden aplicarse tarifas de proveedor de servicios de internet. Los descuentos de Realms no se pueden combinar con otras ofertas y no se pueden canjear por dinero. Los requisitos, las características, los servicios en línea y la suscripción están sujetos a cambios o a su retirada. Sujeto al Contrato de Servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y al Contrato de Licencia para el Usuario Final de Minecraft Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).