Realms Plus je predplatné pre obsah a súkromný server Realms, ktoré sa používa v podporovaných verziách Minecraftu (hra sa predáva samostatne) pre PlayStation® a iné podporované platformy, na ktorých hru vlastníte (verzia Minecraft Java Edition nie je podporovaná). Na používanie obsahu Realms Plus je potrebné aktívne predplatné. Obsah sa v priebehu času mení a nemusí byť dostupný vo všetkých krajinách. Po uplynutí bezplatného skúšobného obdobia sa predplatné bude aj naďalej účtovať za bežnú cenu v konkrétnom období (ktorá sa môže meniť) plus príslušné dane, kým si ho nezrušíte. 
ZRUŠENIE:
V systéme PS4™:
Prihláste sa do PSN a prejdite do časti [Settings] > [Account Management] > [Account Information] > [PlayStation Subscriptions]. Po výbere predplatného, ktoré chcete zrušiť, vyberte položku [Turn Off Auto-Renew].
V počítači:
Navštívte adresu https://account.sonyentertainmentnetwork.com, prihláste sa do PSN a potom prejdite do časti Subscriptions Management. Po výbere predplatného, ktoré chcete zrušiť, zrušte jeho automatické obnovovanie. Skontaktujte sa s podporou pre spotrebiteľov na čísle 877-971-7669.
Na to, aby server Realm zostal aktívny a obsah bol aj naďalej prístupný, sa budete musieť na server Realm prihlásiť aspoň raz za 60 dní. Na hranie na konzole PlayStation® je potrebné členstvo PlayStation®Plus (predáva sa samostatne). Ak dôjde k zrušeniu predplatného alebo k odstráneniu položky s obsahom z katalógu, musíte si predplatné opätovne aktivovať alebo si musíte obsah zakúpiť samostatne, ak ho chcete aj naďalej používať. Ak je vaše predplatné neaktívne dlhšie ako 18 mesiacov, vaše údaje sa odstránia zo servera Realms. Môžu sa účtovať poplatky od poskytovateľa internetovej služby. Zľavy na predplatné Realms Plus nie je možné kombinovať s inými ponukami a zamieňať za hotovosť. Požiadavky, funkcie, online služby alebo predplatné sa môžu meniť a/alebo rušiť. Platia ustanovenia Zmluvy o poskytovaní služieb spoločnosti Microsoft (microsoft.com/msa) a Licenčnej zmluvy koncového používateľa servera Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).