Realms Plus – це підписка на вміст і персональний сервер Realms, які можна використовувати з підтримуваними версіями Minecraft (гра продається окремо) на PlayStation® і на інших підтримуваних платформах, на яких ви володієте грою (Minecraft Java Edition не підтримується); щоб використовувати вміст Realms Plus, потрібна активна підписка. Вміст змінюється з часом і може бути недоступний у деяких країнах. Коли період безкоштовного ознайомлення завершиться, з вас почне регулярно стягуватися плата за підписку за дійсною на той момент ціною (може змінюватися), а також застосовні податки, якщо підписку не буде скасовано. 
ЯК СКАСУВАТИ:
Із системи PS4™:
Увійдіть у PSN, потім перейдіть у розділ [Settings] (Параметри) > [Account Management] (Керування обліковим записом) > [Account Information] (Інформація про обліковий запис) > [PlayStation Subscriptions] (Підписки PlayStation). Вибравши підписку, яку потрібно скасувати, виберіть [Turn Off Auto-Renew] (Вимкнути автопоновлення).
З комп’ютера:
Перейдіть за адресою https://account.sonyentertainmentnetwork.com, увійдіть у PSN, а потім перейдіть до розділу "Subscriptions Management" (Налаштування підписок). Вибравши підписку, яку потрібно скасувати, скасуйте автопоновлення підписки. Телефонуйте в службу підтримки споживачів за номером 877-971-7669.
Щоб ваш Realm залишався активним і з доступним вмістом, потрібно входити в нього кожні 60 днів. Для гри на PlayStation® потрібна підписка на PlayStation®Plus (продається окремо). У разі припинення дії вашої підписки або вилучення елемента вмісту з каталогу ви повинні повторно активувати свою підписку або придбати вміст окремо, щоб і далі його використовувати. Якщо ваша підписка неактивна понад 18 місяців, дані про ваші Realms буде видалено із сервера. Діють тарифи інтернет-провайдера. Знижки Realms Plus не сумуються з іншими пропозиціями та не обмінюються на готівку; вимоги, функції, онлайн-служби або підписка можуть змінюватись або скасовуватися. Діють Угода про використання служб Microsoft (microsoft.com/msa) і ліцензійна угода для кінцевого користувача Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).