Μπορείς να διαχειριστείς τη συνδρομή Realms Plus και να απενεργοποιήσεις την αυτόματη ανανέωση αποκτώντας πρόσβαση στις ρυθμίσεις του λογαριασμού σου στην Apple μετά την αγορά. Υπάρχει επίσης ένα κουμπί εντός του παιχνιδιού με το οποίο μεταφέρεσαι σε αυτές τις ρυθμίσεις. Εάν ακυρώσεις μετά την ενεργοποίηση της συνδρομής σου, δεν πρόκειται να σου επιστραφεί το ποσό για το υπόλοιπο της ενεργής περιόδου της συνδρομής. Κάθε αχρησιμοποίητο τμήμα περιόδου δωρεάν δοκιμής χάνεται, όταν ο χρήστης αγοράζει μια συνδρομή.