Realms Plus to subskrypcja dająca dostęp do dodatkowej zawartości i prywatnego serwera Realms, przeznaczona do użycia w obsługiwanych wersjach gry Minecraft (gra jest sprzedawana oddzielnie) w systemie iOS i innych obsługiwanych platformach, na których użytkownik jest właścicielem gry (wersja Minecraft Java Edition nie jest obsługiwana); do korzystania z zawartości Realms Plus wymagana jest aktywna subskrypcja. Zawartość zmienia się w czasie i może nie być dostępna we wszystkich krajach. Po bezpłatnym okresie próbnym opłata za subskrypcję jest naliczana według aktualnej wówczas ceny standardowej (może ona ulec zmianie), powiększonej o obowiązujące podatki, chyba że zostanie anulowana. Subskrypcję można anulować, uzyskując dostęp do ustawień konta Apple. Jeśli twoja subskrypcja dobiegnie końca lub element zawartości zostanie usunięty z katalogu, należy ponownie aktywować subskrypcję lub kupić zawartość oddzielnie, aby nadal z niej korzystać. Jeśli twoja subskrypcja będzie nieaktywna przez ponad 18 miesięcy, dane twojego świata Realms zostaną usunięte z serwera. Dodatkowo mogą obowiązywać opłaty usługodawcy internetowego. Zniżki obowiązujące w usłudze Realms Plus nie mogą być łączone z innymi ofertami i nie można ich wymieniać na gotówkę. Wymagania, funkcje, usługi online lub subskrypcja mogą ulec zmianie i/lub zostać zakończone. Postanowienia podlegają Umowie o świadczenie usług firmy Microsoft (microsoft.com/msa) i Umowie licencyjnej użytkownika końcowego Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).