Realms Plus è un abbonamento per ottenere contenuti e un server Realms personale da usare con le versioni di Minecraft (gioco venduto separatamente) su "PlayStation®" e altre piattaforme che lo supportano. È necessario possedere il gioco (Minecraft: Java Edition non supportata) e un abbonamento attivo per usare i contenuti di Realms Plus. I contenuti possono variare nel tempo e non essere disponibili in tutti i paesi. Dopo un periodo di prova gratuita, se non viene annullato, l'abbonamento continua a essere rinnovato al prezzo attuale (può variare nel tempo) più le tasse applicabili.
COME ANNULLARE:
Da un sistema PS4™:
Accedi a PSN, quindi vai a [Impostazioni] > [Gestione account] > [Informazioni sull'account] > [Abbonamenti "PlayStation"]. Dopo aver selezionato l'abbonamento che desideri annullare, seleziona [Disattiva rinnovo automatico].
Da un computer:
Visita https://account.sonyentertainmentnetwork.com, accedi a PSN, quindi vai alla sezione Gestione abbonamenti. Dopo aver selezionato l'abbonamento che desideri annullare, disattiva il rinnovo automatico dell'abbonamento. Chiama l'assistenza clienti al numero 877-971-7669.
Devi effettuare il login al tuo Realm almeno una volta ogni 60 giorni affinché il Realm rimanga attivo e i contenuti siano accessibili. Per giocare su "PlayStation®" (venduta separatamene) è necessario l'abbonamento a "PlayStation®Plus". Se il tuo abbonamento termina o un contenuto viene rimosso dal catalogo, devi riattivare l'abbonamento o comprare il contenuto separatamente per continuare a usarlo. Se il tuo abbonamento rimane inattivo per più di 18 mesi, i tuoi dati di Realms saranno cancellati dal server. Si applicano le tariffe del provider di Internet. Lo sconto per Realms Plus non è cumulabile con altre offerte né può essere riscattato in cambio di contanti. I requisiti, le funzionalità, i servizi online o l'abbonamento sono soggetti a cambiamenti e/o annullamento. Si applicano le condizioni del Contratto di Servizi Microsoft (microsoft.com/msa) e del Contratto di licenza con l'utente finale di Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).