Realms er et abonnement på personlig flerspillerserver som brukes med støttede versjoner av Minecraft (spillet selges separat) på Xbox og andre støttede plattformer du eier spillet på (Minecraft Java Edition og Xbox 360 støttes ikke). Xbox Live Gold-abonnement kreves for å spille på Xbox (selges separat). Du kan si opp abonnementet ved å gå til Tjenester og abonnementer i Microsoft-kontoen din. Hvis du spiller Minecraft via Game Pass, må du abonnere på Realms separat. Du må kjøpe og kansellere hvert abonnement hver for seg. Hvis abonnementet ditt er inaktivt i mer enn 18 måneder, vil Realms-dataene bli slettet fra serveren. Kostnader fra Internett-leverandør kan påløpe. Realms-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke innløses for kontanter: krav, funksjoner, nettjenester eller abonnement kan endres og/eller bli trukket tilbake. Underlagt Microsofts tjenesteavtale (microsoft.com/msa) og Realms lisensavtale for sluttbrukere (https://www.minecraft.net/realms/terms/).