Realms on tilaus, jolla saa henkilökohtaisen moninpelipalvelimen. Sitä voi käyttää tuetuissa Minecraft-versioissa (peli myydään erikseen) iOS:ssä ja muilla tuetuilla alustoilla, joilla pelin omistaa (Minecraft Java Editionia ei tueta). Voit perua tilauksen Apple-tilin asetuksissa. Jos tilauksesi ei ole voimassa yli 18 kuukauden ajan, Realms-tietosi poistetaan palvelimelta. Internet-palveluntarjoajat saattavat periä erillisiä maksuja. Realms-alennuksia ei voi yhdistää muihin tarjouksiin eikä niitä voi vaihtaa rahaan. Vaatimukset, ominaisuudet, verkkopalvelut ja tilaukset voivat muuttua ja/tai poistua käytöstä. Tilaukseen sovelletaan Microsoftin palvelusopimusta (microsoft.com/msa) ja Realmsin loppukäyttäjän käyttöoikeussopimusta (https://www.minecraft.net/realms/terms/).