Realms Plus es una suscripción a contenido y a un servidor personal de Realms que se puede usar con las versiones de Minecraft compatibles (el juego se vende por separado) en PlayStation® y en otras plataformas compatibles en las que tengas el juego (Minecraft Java Edition no es compatible). Se requiere una suscripción activa para utilizar el contenido de Realms Plus. El contenido varía con el tiempo y puede no estar disponible en todos los países. Tras el periodo de prueba gratuito, la suscripción se cobrará al precio regular que haya en ese momento (sujeto a cambios) más impuestos aplicables a menos que se cancele. 
CÓMO CANCELAR:
Desde un sistema PS4™:
Inicia sesión en PSN y ve a [Ajustes] > [Gestión de cuentas] > [Información de cuenta] > [Suscripciones de PlayStation]. Selecciona la suscripción que deseas cancelar y elige [Desactivar renovación automática].
Desde un ordenador:
Ve a https://account.sonyentertainmentnetwork.com, inicia sesión en PSN y ve a la sección de Administración de suscripciones. Selecciona la suscripción que quieras cancelar y desactiva la renovación automática. Puedes contactar con Atención al cliente llamando al número 877-971-7669.
Tendrás que iniciar sesión en tu Realm una vez cada 60 días para que tu Realm permanezca activo y el contenido disponible. Es necesario ser miembro de PlayStation® Plus para jugar en PlayStation® (se vende por separado). Si la suscripción termina o si se retira un artículo del contenido del catálogo, deberás reactivar tu suscripción o comprar el contenido por separado para seguir usándolo. Si tu suscripción está inactiva durante más de 18 meses, tus datos de Realms se eliminarán del servidor. Pueden aplicarse tarifas de proveedor de servicios de internet. Los descuentos de Realms Plus no se pueden combinar con otras ofertas y no se pueden canjear por dinero. Los requisitos, las características, los servicios en línea y la suscripción están sujetos a cambios o a su retirada. Sujeto al Contrato de Servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y al Contrato de Licencia para el Usuario Final de Minecraft Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).