O Realms Plus é uma subscrição para conteúdos e servidor pessoal do Realms a ser usado com versões suportadas do Minecraft (jogo vendido separadamente) na PlayStation® e outras plataformas suportadas nas quais és proprietário(a) do jogo (Minecraft Java Edition não suportado); é necessária uma subscrição ativa para utilizar o conteúdo Realms Plus. O conteúdo varia ao longo do tempo e pode não estar disponível em todos os países. Após o período de avaliação gratuita, a subscrição continua a ser cobrada ao preço regular então atual (sujeito a alteração) mais os impostos aplicáveis, a menos que seja cancelado. 
COMO CANCELAR:
Desde um Sistema PS4™:
Inicia sessão na PSN, depois vai a [Definições] > [Gestão de Contas] > [Informação de Conta] > [Subscrições da "PlayStation"]. Depois de selecionar a subscrição que pretendes cancelar, seleciona [Desligar a Renovação Automática].
Desde um computador:
Visita https://account.sonyentertainmentnetwork.com, inicia sessão na PSN e, em seguida, vai à secção Gestão de Subscrições. Depois de selecionar a subscrição que pretendes cancelar, cancela a renovação automática da subscrição. Liga para o Apoio ao Consumidor através do número 877-971-7669.
Tens de iniciar sessão no teu Realm uma vez a cada 60 dias para que este permaneça ativo e acessível aos conteúdos. A subscrição da PlayStation®Plus é necessária para jogar na PlayStation® (vendida separadamente). Se a tua subscrição terminar ou um item de conteúdo for removido do catálogo, deves reativar a tua subscrição ou comprar o conteúdo separadamente para continuar a usá-lo. Se a tua subscrição estiver inativa durante mais de 18 meses, os dados do Realms serão eliminados do servidor. Podem aplicar-se taxas ISP. Os descontos do Realms Plus não podem ser combinados com outras ofertas e não são reembolsáveis em dinheiro; Requisitos, funcionalidades, serviços online ou subscrição sujeita a alteração e/ou reforma. Sujeito ao Acordo de Serviços da Microsoft (microsoft.com/msa) e ao Contrato de Licença do Utilizador Final dos Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).