Realms Plus е абонамент за съдържание и личен сървър на Realms, който се използва с поддържани версии на Minecraft (играта се продава отделно) на PlayStation® и други поддържани платформи, на които притежавате играта (Minecraft Java Edition не се поддържа); за използване на съдържание на Realms Plus е необходим активен абонамент. Съдържанието варира с времето и може да не е достъпно във всички държави. След като безплатният пробен период приключи, абонаментът продължава да се таксува по действащата към дадения момент редовна цена (подлежи на промяна) заедно с приложимите данъци, освен ако не бъде отменен. 
КАК ДА ОТМЕНИТЕ:
От PS4™ система:
Влезте в PSN, след което отидете в [Settings] (Настройки) > [Account Management] (Управление на акаунт) > [Account Information] (Информация за акаунта) > [PlayStation Subscriptions] (Абонаменти на PlayStation). След като изберете абонамента, който искате да отмените, изберете [Turn Off Auto-Renew] (Прекратяване на автоматично добавяне).
От компютър:
Посетете https://account.sonyentertainmentnetwork.com, влезте в PSN и след това отидете в раздел Subscriptions Management (Управление на абонаменти). След като изберете абонамента, който искате да отмените, отменете автоматичното подновяване на абонамент. Свържете се с отдела по поддръжка на клиенти на телефон 877-971-7669.
Трябва да влизате в своя Realm веднъж на всеки 60 дни, за да остане вашият Realm активен и да можете да осъществявате достъп до съдържанието. Изисква се членство в PlayStation®Plus за игра на PlayStation® (продава се отделно). Ако абонаментът ви бъде прекратен или част от съдържанието е премахнато от каталога, трябва да активирате отново абонамента си или да закупите съдържанието отделно, за да продължите да го използвате. Ако абонаментът ви е неактивен в продължение на повече от 18 месеца, вашите данни в Realms ще бъдат изтрити от сървъра. Може да се прилагат такси за доставчик на интернет услуги. Отстъпките на Realms Plus не могат да се комбинират с други оферти и не могат да се обменят за пари в брой; изискванията, функциите, онлайн услугите или абонаментът подлежи на промяна и/или прекратяване. Обект е на споразумението за услуги на Microsoft (microsoft.com/msa) и лицензионното споразумение с краен потребител на Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).