Realms Plus は、Minecraft (別売り) を所有する PlayStation(R) およびその他の対応プラットフォームでサポートされているバージョンで使用されるコンテンツおよび Realm 個人向けサーバーの定額サービスです (Minecraft Java Edition はサポートされていません)。Realms Plus のコンテンツを使用するにはアクティブな定額サービスが必要です。コンテンツは時期によって異なり、一部の国では利用できない場合があります。無料トライアル期間が終了した後も、キャンセルされないかぎり、その時点での通常価格 (変更される場合があります) に各種税金を適用した価格で定額サービスが継続されます。
キャンセル方法
PS4(TM) の場合:
PSN にサインインし、[設定] > [アカウント管理] > [アカウント情報] > [PlayStation 定額サービス] に移動します。キャンセルしたい定額サービスを選び、[自動更新をオフにする] を選びます。
PC の場合:
https://account.sonyentertainmentnetwork.com にて PSN にサインインして、メディアに移動します。キャンセルしたい定額サービスを選び、自動更新をキャンセルします。カスタマーサポートまでご連絡ください。電話番号 877-971-7669
Realm をアクティブな状態に保ち、コンテンツにアクセスするには 60 日に一度はログインしてください。PlayStation(R) (別売り) でプレイする場合は、PlayStation(R)Plus のメンバーシップが必要です。定額サービスが終了した場合、またはコンテンツ項目がカタログから削除された場合、コンテンツの利用を継続するには、定額サービスを再開するか、コンテンツを個別に購入する必要があります。 定額サービスが 18 か月以上アクティブにならなければ、お客様の Realm のデータはサーバーから削除されます。ISP 料金が適用される場合があります。Realms Plus の割引を他のセールと併用したり、現金化したりすることはできません。要件、機能、オンライン サービス、および定額サービスは変更または廃止される可能性があります。Microsoft サービス規約 (microsoft.com/msa) および REALMS エンド ユーザー ライセンス条項 (https://www.minecraft.net/realms/terms/) に準拠します。