Realms Plus on tilaus, jonka avulla sisältöä ja henkilökohtaista Realms-palvelinta voi käyttää tuetuissa Minecraft-versioissa (peli myydään erikseen) Xboxilla ja muilla tuetuilla alustoilla, joilla pelin omistaa (Minecraft Java Editionia ja Xbox360:tä ei tueta). Realms Plus -sisällön käyttäminen vaatii voimassa olevan tilauksen. Sisältö vaihtelee ajan mittaan, eikä kaikkea sisältöä välttämättä ole käytettävissä kaikissa maissa. Xboxilla pelaaminen edellyttää Xbox Live Gold -tilausta (myydään erikseen). Maksuttoman kokeilujakson päätyttyä tilauksesta laskutetaan kulloinkin voimassa oleva kiinteä hinta (voi muuttua) sekä sovellettavat verot, ellei tilausta peruta. Voit perua tilauksen Microsoft-tilin palveluista ja tilauksista. Jos pelaat Minecraftia GamePassilla, Realms on erillinen tilaus. Kukin tilaus on ostettava ja peruttava erikseen. Jos tilauksesi päättyy tai tietty sisältö poistuu valikoimasta, sinun on uusittava tilauksesi tai ostettava sisältö erikseen, jotta voit jatkaa sen käyttämistä. Jos tilauksesi ei ole voimassa yli 18 kuukauden ajan, Realms-tietosi poistetaan palvelimelta. Internet-palveluntarjoajat saattavat periä erillisiä maksuja. Realms Plus -alennuksia ei voi yhdistää muihin tarjouksiin eikä niitä voi vaihtaa rahaan. Vaatimukset, ominaisuudet, verkkopalvelut ja tilaukset voivat muuttua ja/tai poistua käytöstä. Tilaukseen sovelletaan Microsoftin palvelusopimusta (microsoft.com/msa) ja Realmsin loppukäyttäjän käyttöoikeussopimusta (https://www.minecraft.net/realms/terms/).