A Realms-előfizetéssel egy személyes többjátékos kiszolgálóhoz férhetsz hozzá, amelyet a Minecraft (a játékot külön kell megvásárolni) támogatott verzióival használhatsz az Xbox platformon, valamint olyan további, támogatott platformokon, amelyeken megvásároltad a játékot (a Minecraft Java Edition és az Xbox360 nem támogatott). Ha Xboxon szeretnél játszani, Xbox Live Gold-előfizetésre lesz szükséged (külön kell megvásárolni). Előfizetésed a Microsoft-fiókod Szolgáltatások és előfizetések lapján mondhatod le. Ha a GamePasson keresztül játszol a Minecrafttal, a Realmsre külön elő kell fizetned. Mindkét előfizetést külön kell megvásárolnod és lemondanod. Ha előfizetésed több mint 18 hónapig inaktív, a Realms-adataidat töröljük a kiszolgálóról. A szolgáltatásra internetszolgáltatói díjak vonatkozhatnak. A Realms-kedvezmények nem vonhatók össze más ajánlatokkal, és nem válthatók készpénzre. Az előfizetés, a követelmények, a jellemzők és az online szolgáltatások módosulhatnak és/vagy visszavonásra kerülhetnek. Az előfizetésre a Microsoft szolgáltatási szerződése (microsoft.com/msa) és a Realms végfelhasználói licencszerződése (https://www.minecraft.net/realms/terms/) vonatkozik.