Realms Plus es una suscripción a contenido y un servidor personal de Realms que se puede usar con las versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en iOS y otras plataformas compatibles en las que tengas el juego (Minecraft Java Edition no es compatible). Para usar el contenido de Realms Plus, se requiere una suscripción activa. El contenido varía con el tiempo y puede que no esté disponible en todos los países. Después del período de prueba gratuito, la suscripción se sigue cobrando al precio regular vigente en ese momento (sujeto a cambios) más los impuestos correspondientes, a menos que se cancele. Puedes cancelar la suscripción en cualquier momento desde la configuración de tu cuenta de Apple. Si la suscripción se cancela, o si un elemento de contenido se elimina del catálogo, deberás volver a activar la suscripción o comprar el contenido por separado para seguir usándolo. Si la suscripción queda inactiva por más de 18 meses, los datos de tus Realms se eliminarán del servidor. Es posible que se apliquen tarifas del proveedor de internet. Los descuentos de Realms Plus no se pueden combinar con otras ofertas ni canjear por efectivo. Los requisitos, las características, los servicios en línea o la suscripción están sujetos a cambios o discontinuación, y se rigen por el Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y el Contrato de licencia para el usuario final de Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).