Realms Plus е абонамент за съдържание и личен сървър на Realms, който се използва с поддържани версии на Minecraft (играта се продава отделно) на Windows и други поддържани платформи, на които притежавате играта (Minecraft Java Edition не се поддържа); за използване на съдържание на Realms Plus е необходим активен абонамент. Съдържанието варира с времето и може да не е достъпно във всички държави. След като безплатният пробен период приключи, абонаментът продължава да се таксува по действащата към дадения момент редовна цена (подлежи на промяна), заедно с приложимите данъци, освен ако не бъде отменен. Можете да отмените абонамента си, като осъществите достъп до „Услуги и абонаменти“ в своя акаунт в Microsoft. Ако абонаментът ви бъде прекратен или част от съдържанието е премахнато от каталога, трябва да активирате отново абонамента си или да закупите съдържанието отделно, за да продължите да го използвате. Ако абонаментът ви е неактивен в продължение на повече от 18 месеца, вашите данни в Realms ще бъдат изтрити от сървъра. Може да се прилагат такси за доставчик на интернет услуги. Отстъпките на Realms Plus не могат да се комбинират с други оферти и не могат да се обменят за пари в брой; изискванията, функциите, онлайн услугите или абонаментът подлежи на промяна и/или прекратяване. Обект е на споразумението за услуги на Microsoft (microsoft.com/msa) и лицензионното споразумение с краен потребител на Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).