Realms Plus 是一项内容和 Realms 个人服务器的订阅，用于在 Xbox 和其他您拥有游戏的受支持平台上与受支持版本的《我的世界》（游戏单独销售）一起使用（不支持《我的世界》Java 版和 Xbox360 版）；使用 Realms Plus 内容需要订阅处于活跃状态。内容会随着时间而变化，并且可能不是在所有国家和地区都可用。您需要拥有 Xbox Live 金会员 订阅才能在 Xbox 上玩（单独售卖）。在免费试用期过后，除非玩家取消订阅，否则订阅将仍按当时的正常价格（可能会有变化）加上适用税费进行收费。您可以通过访问您的 Microsoft 账户中的服务与订阅随时取消订阅。如果您通过 GamePass 玩《我的世界》，Realms 则是单独的订阅。您将需要分别购买和取消每个订阅。如果您的订阅终止，或某个内容项被从目录中移除，则您必须重新激活订阅，或单独购买该内容才能继续使用它。如果您的订阅已停用超过 18 个月，您的 Realms 数据将被从服务器中删除。可能会收取 ISP 费用。Realms Plus 折扣不能与其他优惠合并使用，也不能兑换成现金；要求、功能、在线服务或订阅功能可随时更改和/或停用。受微软服务协议 (microsoft.com/msa) 和 Realms 最终用户许可协议 (https://www.minecraft.net/realms/terms/) 的制约。