Realms, Xbox ve oyuna sahip olduğunuz diğer platformlarda desteklenen Minecraft (oyun ayrıca satılır) sürümleriyle (Minecraft Java Edition ve Xbox360 desteklenmez) birlikte kullanılacak kişisel bir çok oyunculu sunucu aboneliğidir. Xbox üzerinde oynamak için Xbox Live Gold aboneliği (ayrı satılır) gereklidir. Microsoft Hesabınızda Hizmetler ve abonelikler'e erişerek aboneliğinizi iptal edebilirsiniz. Minecraft'ı GamePass üzerinden oynuyorsanız Realms ayrı bir aboneliktir. Her bir aboneliği ayrıca satın almanız ve iptal etmeniz gerekir. Aboneliğiniz 18 aydan uzun süredir etkin değilse Realms verileriniz sunucudan silinecektir. İnternet Servis Sağlayıcısı ücretleri uygulanabilir. Realms indirimleri başka tekliflerle birleştirilemez ve nakde çevrilemez; gereklilikler, özellikler, çevrimiçi hizmetler veya abonelik değiştirilebilir ve/veya sonlandırılabilir. Microsoft Hizmet Sözleşmesi (microsoft.com/msa) ve Realms Son Kullanıcı Lisans Sözleşmesi'ne (https://www.minecraft.net/realms/terms/) tabidir.