Realms Plus er et abonnement på indhold og en personlig Realms-server til understøttede versioner af Minecraft (spil sælges separat) på Xbox og andre understøttede platforme, hvorpå du ejer spillet (Minecraft Java Edition og Xbox360 understøttes ikke). Realms Plus-indhold kan kun bruges med et aktivt abonnement. Indholdet varierer over tid og er ikke nødvendigvis tilgængeligt i alle lande. Spil på Xbox (sælges separat) forudsætter et abonnement på Xbox Live Gold. Efter den gratis prøveperiode fortsætter abonnementet, og du opkræves den på det pågældende tidspunkt aktuelle normalpris plus moms, medmindre du opsiger det. Du kan opsige dit abonnement under Tjenester og abonnementer på din Microsoft-konto. Hvis du spiller Minecraft via Game Pass, er Realms et separat abonnement. Abonnementerne skal købes og opsiges hver for sig. Hvis abonnementet ophører, eller et indholdselement fjernes fra kataloget, skal du genaktivere dit abonnement eller købe indholdet separat for at kunne fortsætte med at bruge det. Hvis dit abonnement er inaktivt i mere end 18 måneder, slettes dine Realms-data fra serveren. Din internetudbyder kan opkræve gebyrer. Realms Plus-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke indløses til kontanter. Krav, funktioner, onlinetjenester og abonnement kan ændres og/eller bringes til ophør. Underlagt Microsofts serviceaftale (microsoft.com/msa) og slutbrugerlicensaftalen for Realms (https://www.minecraft.net/da-dk/realms/terms/).