Realms Plus es una suscripción de contenido y un servidor personal de Realms que se puede usar con las versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en Windows y en otras plataformas compatibles donde tengas el juego (Minecraft Java Edition no es compatible). Para usar el contenido de Realms Plus, se requiere una suscripción activa. El contenido varía con el tiempo y es posible que no esté disponible en todos los países. Después del período de prueba gratuita, la suscripción se seguirá cobrando al precio regular vigente en ese momento (sujeto a cambios) más los impuestos correspondientes, a menos que la canceles. Puedes cancelar tu suscripción al acceder a la sección de Servicios y suscripciones de tu cuenta de Microsoft. Si se cancela la suscripción, o si un elemento de contenido se elimina del catálogo, deberás volver a activar tu suscripción o comprar el contenido por separado para seguir usándolo. Si tu suscripción se mantiene inactiva por más de 18 meses, los datos de tus Realms se eliminarán del servidor. Es posible que se apliquen tarifas del proveedor de internet. Los descuentos de Realms Plus no se pueden combinar con otras ofertas ni canjear por efectivo. Los requisitos, las características, los servicios en línea y la suscripción están sujetos a cambios o discontinuación, y se rigen por el Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y por el Contrato de licencia para el usuario final de Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).