Realms Plus é uma assinatura de conteúdo e servidor de Realms pessoal que pode ser usada com versões compatíveis do Minecraft (jogo vendido separadamente) no PlayStation® e outras plataformas compatíveis nas quais você possui o jogo (o Minecraft Java Edition não é compatível). Uma assinatura ativa é necessária para usar o conteúdo do Realms Plus. O conteúdo varia ao longo do tempo e pode não estar disponível em todos os países. Após o período de avaliação gratuita, a assinatura continua a ser cobrada pelo preço regular atual (sujeito a alteração) mais os impostos aplicáveis, a menos que seja cancelada.
COMO CANCELAR:
No sistema PS4™:
Inicie a sessão na PSN e entre em [Configurações] > [Gerenciamento da conta] > [Informações da conta] > [Assinaturas do PlayStation]. Após selecionar a assinatura que deseja cancelar, selecione [Desativar renovação automática]. 
No computador:
Use o link https://account.sonyentertainmentnetwork.com, inicie a sessão na PSN e vá para a seção Mídia. Após selecionar a assinatura que deseja cancelar, desative a renovação automática da assinatura. Entre em contato com o Suporte ao Cliente pelo número 877-971-7669.
Entre no seu Realm a cada 60 dias para que ele permaneça ativo e seus conteúdos acessíveis. Uma assinatura da PlayStation® Plus é necessária para jogar no PlayStation® (vendida separadamente). Se sua assinatura terminar ou um item de conteúdo for removido do catálogo, você deve reativar sua assinatura ou comprar o conteúdo separadamente para continuar usando-o. Se sua assinatura estiver inativa por mais de 18 meses, seus dados do Realms serão excluídos do servidor. Taxas do provedor de serviços da Internet podem ser aplicáveis. Os descontos do Realms Plus não podem ser combinados com outras ofertas e não podem ser trocados por dinheiro. Os requisitos, recursos, serviços online ou assinatura estão sujeitos a alterações e/ou exclusão. Sujeito ao Contrato de Serviços da Microsoft (microsoft.com/msa) e ao Acordo de Licença do Usuário Final dos Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).