A Realms-előfizetéssel egy személyes többjátékos kiszolgálóhoz férhetsz hozzá, amelyet a Minecraft (a játékot külön kell megvásárolni) támogatott verzióival használhatsz a Nintendo Switch platformon, valamint olyan további, támogatott platformokon, amelyeken megvásároltad a játékot (a Minecraft Java Edition nem támogatott). Ha a Switchen szeretnél játszani, Nintendo Switch Online (NSO) előfizetésre lesz szükséged (külön kell megvásárolni). Ha előfizetésed több mint 18 hónapig inaktív, a Realms-adataidat töröljük a kiszolgálóról. A szolgáltatásra internetszolgáltatói díjak vonatkozhatnak. A Realms Plus-kedvezmények nem vonhatók össze más ajánlatokkal, és nem válthatók készpénzre. A követelmények, jellemzők, online szolgáltatások vagy az előfizetés módosulhat és/vagy visszavonásra kerülhet. Az előfizetésre a Microsoft szolgáltatási szerződése (microsoft.com/msa) és a Realms végfelhasználói licencszerződése (https://www.minecraft.net/realms/terms/) vonatkozik.