Realms, Nintendo Switch ve oyuna sahip olduğunuz diğer platformlarda desteklenen Minecraft (oyun ayrıca satılır) sürümleriyle (Minecraft Java Edition desteklenmez) birlikte kullanılacak kişisel bir çok oyunculu sunucu aboneliğidir. Switch üzerinde oynamak için Nintendo Switch Online (NSO) aboneliği (ayrı satılır) gereklidir. Aboneliğiniz 18 aydan uzun süredir etkin değilse Realms verileriniz sunucudan silinecektir. İnternet Servis Sağlayıcısı ücretleri uygulanabilir. Realms indirimleri başka tekliflerle birleştirilemez ve nakde çevrilemez; gereklilikler, özellikler, çevrimiçi hizmetler veya abonelik değiştirilebilir ve/veya sonlandırılabilir. Microsoft Hizmet Sözleşmesi (microsoft.com/msa) ve Realms Son Kullanıcı Lisans Sözleşmesi'ne (https://www.minecraft.net/realms/terms/) tabidir.