Realms Plus on tilaus, jonka avulla sisältöä ja henkilökohtaista Realms-palvelinta voi käyttää tuetuissa Minecraft-versioissa (peli myydään erikseen) PlayStation®-järjestelmällä ja muilla tuetuilla alustoilla, joilla pelin omistaa (Minecraft Java Editionia ei tueta). Realms Plus -sisällön käyttäminen vaatii voimassa olevan tilauksen. Sisältö vaihtelee ajan mittaan, eikä kaikkea sisältöä välttämättä ole käytettävissä kaikissa maissa. Maksuttoman kokeilujakson päätyttyä tilauksesta laskutetaan kulloinkin voimassa oleva kiinteä hinta (voi muuttua) sekä sovellettavat verot, ellei tilausta peruta. 
PERUMINEN:
PS4™-järjestelmällä:
Kirjaudu PSN-verkkoon, siirry kohtaan [Asetukset] > [Tilinhallinta] > [Tilitiedot] > ["PlayStation"-tilaukset]. Kun olet valinnut peruttavan tilauksen, valitse [Poista automaattinen uusiminen käytöstä].
Tietokoneella:
Käy osoitteessa https://account.sonyentertainmentnetwork.com, kirjaudu PSN-verkkoon ja siirry Tilausten hallinta -osioon. Valitse peruttava tilaus ja peru sen automaattinen uusiminen. Soita asiakastukeen numerossa 877-971-7669.
Sinun on kirjauduttava realmiisi 60 päivän välein, jotta realm pysyy aktiivisena ja sisältö käytettävissä. PlayStation®-järjestelmällä pelaaminen edellyttää PlayStation®Plus -jäsenyyttä (myydään erikseen). Jos tilauksesi päättyy tai tietty sisältö poistuu valikoimasta, sinun on uusittava tilauksesi tai ostettava sisältö erikseen, jotta voit jatkaa sen käyttämistä. Jos tilauksesi ei ole voimassa yli 18 kuukauden ajan, Realms-tietosi poistetaan palvelimelta. Internet-palveluntarjoajat saattavat periä erillisiä maksuja. Realms Plus -alennuksia ei voi yhdistää muihin tarjouksiin eikä niitä voi vaihtaa rahaan. Vaatimukset, ominaisuudet, verkkopalvelut ja tilaukset voivat muuttua ja/tai poistua käytöstä. Tilaukseen sovelletaan Microsoftin palvelusopimusta (microsoft.com/msa) ja Realmsin loppukäyttäjän käyttöoikeussopimusta (https://www.minecraft.net/realms/terms/).