Realms er et abonnement på en personlig multiplayerserver til understøttede versioner af Minecraft (spil sælges separat) på Nintendo Switch og andre understøttede platforme, hvorpå du ejer spillet (Minecraft Java Edition understøttes ikke). Spil på Switch (sælges separat) forudsætter et abonnement på Nintendo Switch Online (NSO). Hvis dit abonnement er inaktivt i mere end 18 måneder, slettes dine Realms-data fra serveren. Din internetudbyder kan opkræve gebyrer. Realms-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke indløses til kontanter. Krav, funktioner, onlinetjenester og abonnement kan ændres og/eller bringes til ophør. Underlagt Microsofts serviceaftale (microsoft.com/msa) og slutbrugerlicensaftalen for Realms (https://www.minecraft.net/da-dk/realms/terms/).