Realms es una suscripción a un servidor personal multijugador que se puede usar con las versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en Xbox y en otras plataformas compatibles donde tengas el juego (Minecraft Java Edition y Xbox360 no son compatibles). Para jugar en Xbox, necesitarás un suscripción a Xbox Live Gold (se vende por separado). Puedes cancelar tu suscripción al acceder a la sección de Servicios y suscripciones de tu cuenta de Microsoft. Si juegas Minecraft por medio de GamePass, necesitarás una suscripción diferente para jugar Realms. Deberás comprar y cancelar cada suscripción por separado. Si tu suscripción se mantiene inactiva por más de 18 meses, los datos de tus Realms se eliminarán del servidor. Es posible que se apliquen tarifas del proveedor de internet. Los descuentos de Realms no se pueden combinar con otras ofertas ni canjear por efectivo. Los requisitos, las características, los servicios en línea y la suscripción están sujetos a cambios o discontinuación, y se rigen por el Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y por el Contrato de licencia para el usuario final de Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).