Realms ist ein Abonnement für einen persönlichen Mehrspieler-Server, der zusammen mit unterstützten Versionen von Minecraft (Spiel separat erhältlich) auf der Xbox und anderen unterstützten Plattformen genutzt werden kann, auf denen du das Spiel besitzt (Minecraft Java Edition und Xbox360 werden nicht unterstützt). Es wird ein Xbox Live Gold-Abonnement benötigt, um auf der Xbox spielen zu können (separat erhältlich). Du kannst dein Abonnement jederzeit über deine Microsoft-Kontoeinstellungen unter "Dienste und Abonnements" kündigen. Wenn du Minecraft mit GamePass spielst, fällt Realms unter ein separates Abonnement. Du musst jedes Abonnement einzeln kaufen und kündigen. Wenn dein Abonnement länger als 18 Monate inaktiv ist, werden deine Realms-Daten vom Server gelöscht. Es können Gebühren deines Internetanbieters anfallen. Rabatte von Realms können nicht mit anderen Angeboten kombiniert oder gegen Bargeld eingetauscht werden. Anforderungen, Funktionen, Onlinedienste oder Abonnements können sich ändern und/oder eingestellt werden. Vorbehaltlich des Microsoft-Servicevertrags (microsoft.com/msa) und des Realms-Endbenutzer-Lizenzvertrags (https://www.minecraft.net/realms/terms/).