Os Realms Plus são uma subscrição de conteúdos e de servidor pessoal de Realms para ser usada com as versões suportadas do Minecraft (jogo vendido separadamente) no Xbox e noutras plataformas suportadas nas quais tens o jogo (Minecraft Java Edition e Xbox360 não suportadas); é necessária uma subscrição ativa para usares os conteúdos dos Realms Plus. Os conteúdos variam ao longo do tempo e podem não estar disponíveis em todos os países/regiões. É necessária uma subscrição Xbox Live Gold para jogar na Xbox (vendida em separado). Após o período de avaliação gratuita, a subscrição continua a ser cobrada ao preço normal nesse momento (sujeito a alterações) mais impostos aplicáveis, a não ser que seja cancelada. Podes cancelar a tua subscrição através dos Serviços e subscrições da tua Conta Microsoft. Se jogares Minecraft através do GamePass, os Realms são uma subscrição em separado. Será necessário adquirir e cancelar cada subscrição separadamente. Se a tua subscrição terminar ou um item do conteúdo for removido do catálogo, tens de reativar a tua subscrição ou voltar a comprar o item separadamente para o continuares a usar. Se a tua subscrição estiver inativa durante mais de 18 meses, os dados dos teus Realms serão eliminados do servidor. O teu fornecedor de serviços de Internet pode cobrar taxas adicionais. Os descontos dos Realms Plus não podem ser combinados com outras ofertas e não são resgatáveis por dinheiro; Requisitos, características, serviços online ou subscrições sujeitas a alterações e/ou remoção. Sujeito ao Contrato de Serviços da Microsoft (microsoft.com/msa) e ao Contrato de Licenciamento do Utilizador Final dos Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).