Realms Plus je predplatné pre obsah a súkromný server Realms, ktoré sa používa v podporovaných verziách Minecraftu (hra sa predáva samostatne) pre Xbox a iné podporované platformy, na ktorých hru vlastníte (verzia Minecraft Java Edition a Xbox360 nie je podporovaná); na používanie obsahu Realms Plus je potrebné aktívne predplatné. Obsah sa v priebehu času mení a nie je dostupný vo všetkých krajinách. Na hranie na Xboxe je potrebné predplatné Xbox Live Gold (predáva sa samostatne). Po uplynutí bezplatného skúšobného obdobia sa predplatné bude aj naďalej účtovať za bežnú cenu v konkrétnom období (ktorá sa môže meniť) plus príslušné dane, kým si ho nezrušíte. Predplatné si môžete kedykoľvek zrušiť v sekcii Služby a predplatné vášho konta Microsoft. Ak Minecraft hráte cez GamePass, predplatné Realms je samostatné. Predplatné si budete musieť zakúpiť a zrušiť samostatne. Ak dôjde k zrušeniu predplatného alebo k odstráneniu položky s obsahom z katalógu, musíte si predplatné opätovne aktivovať alebo si musíte obsah zakúpiť samostatne, ak ho chcete aj naďalej používať. Ak vaše predplatné nie je aktívne dlhšie ako 18 mesiacov, vaše údaje sa odstránia zo serveru Realms. Môžu sa účtovať poplatky od poskytovateľa internetovej služby. Zľavy na predplatné Realms Plus nie je možné kombinovať s inými ponukami a zamieňať za hotovosť; požiadavky, funkcie, online služby alebo predplatné sa môžu meniť a/alebo rušiť. Platia ustanovenia Zmluvy o poskytovaní služieb spoločnosti Microsoft (microsoft.com/msa) a Licenčnej zmluvy koncového používateľa servera Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).