Realms Plus to subskrypcja dająca dostęp do dodatkowej zawartości i prywatnego serwera Realms, przeznaczona do użycia w obsługiwanych wersjach gry Minecraft (gra jest sprzedawana oddzielnie) na konsolach Xbox i na innych obsługiwanych platformach, na których użytkownik jest właścicielem gry (wersje Minecraft Java Edition oraz Xbox360 nie są obsługiwane); do korzystania z zawartości Realms Plus wymagana jest aktywna subskrypcja. Zawartość zmienia się w czasie i może nie być dostępna we wszystkich krajach. Do gry na konsolach Xbox wymagana jest subskrypcja Xbox Live Gold (sprzedawana oddzielnie). Po bezpłatnym okresie próbnym opłata za subskrypcję jest naliczana według aktualnej wówczas ceny standardowej (może ona ulec zmianie), powiększonej o obowiązujące podatki, chyba że zostanie anulowana. Subskrypcję można anulować poprzez opcję Usługi i subskrypcje w ustawieniach konta Microsoft. Jeśli grasz w Minecrafta w usłudze GamePass, subskrypcja Realms musi zostać wykupiona dodatkowo. Każdą subskrypcję należy kupić i anulować indywidualnie. Jeśli twoja subskrypcja dobiegnie końca lub element zawartości zostanie usunięty z katalogu, należy ponownie aktywować subskrypcję lub kupić zawartość oddzielnie, aby nadal z niej korzystać. Jeśli twoja subskrypcja będzie nieaktywna przez ponad 18 miesięcy, dane twojego świata Realms zostaną usunięte z serwera. Dodatkowo mogą obowiązywać opłaty usługodawcy internetowego. Zniżki obowiązujące w usłudze Realms Plus nie mogą być łączone z innymi ofertami i nie można ich wymieniać na gotówkę. Wymagania, funkcje, usługi online lub subskrypcja mogą ulec zmianie i/lub zostać zakończone. Postanowienia podlegają Umowie o świadczenie usług firmy Microsoft (microsoft.com/msa) i Umowie licencyjnej użytkownika końcowego Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).