Realms Plus je predplatné pre obsah a súkromný server Realms, ktoré sa používa v podporovaných verziách Minecraftu (hra sa predáva samostatne) pre Nintendo Switch a iné podporované platformy, na ktorých hru vlastníte (verzia Minecraft Java Edition nie je podporovaná); na používanie obsahu Realms Plus je potrebné aktívne predplatné. Obsah sa v priebehu času mení a nie je dostupný vo všetkých krajinách. Na hranie na konzole Switch je potrebné predplatné Nintendo Switch Online (NSO) (predáva sa samostatne). Ak dôjde k zrušeniu predplatného alebo k odstráneniu položky s obsahom z katalógu, musíte si predplatné opätovne aktivovať alebo si musíte obsah zakúpiť samostatne, ak ho chcete aj naďalej používať. Ak vaše predplatné nie je aktívne dlhšie ako 18 mesiacov, vaše údaje sa odstránia zo serveru Realms. Môžu sa účtovať poplatky od poskytovateľa internetovej služby. Zľavy na predplatné Realms Plus nie je možné kombinovať s inými ponukami a zamieňať za hotovosť; požiadavky, funkcie, online služby alebo predplatné sa môžu meniť a/alebo rušiť. Platia ustanovenia Zmluvy o poskytovaní služieb spoločnosti Microsoft (microsoft.com/msa) a Licenčnej zmluvy koncového používateľa servera Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).