Realms on tilaus, jolla saa henkilökohtaisen moninpelipalvelimen. Sitä voi käyttää tuetuissa Minecraft-versioissa (peli myydään erikseen) Xboxilla ja muilla tuetuilla alustoilla, joilla pelin omistaa (Minecraft Java Editionia ja Xbox 360:tä ei tueta). Xboxilla pelaaminen edellyttää Xbox Live Gold -tilausta (myydään erikseen). Voit perua tilauksen Microsoft-tilin palveluista ja tilauksista. Jos pelaat Minecraftia GamePassilla, Realms on erillinen tilaus. Kukin tilaus on ostettava ja peruttava erikseen. Jos tilauksesi ei ole voimassa yli 18 kuukauden ajan, Realms-tietosi poistetaan palvelimelta. Internet-palveluntarjoajat saattavat periä erillisiä maksuja. Realms-alennuksia ei voi yhdistää muihin tarjouksiin eikä niitä voi vaihtaa rahaan. Vaatimukset, ominaisuudet, verkkopalvelut ja tilaukset voivat muuttua ja/tai poistua käytöstä. Tilaukseen sovelletaan Microsoftin palvelusopimusta (microsoft.com/msa) ja Realmsin loppukäyttäjän käyttöoikeussopimusta (https://www.minecraft.net/realms/terms/).