Realms Plus est un abonnement pour du contenu et un serveur personnel de Realms utilisé avec les versions prises en charge de Minecraft (jeu vendu séparément) sur PlayStation® et autres plateformes prises en charge sur lesquelles vous possédez le jeu (Minecraft Java Edition non prise en charge); un abonnement actif est nécessaire pour utiliser le contenu Realms Plus. Le contenu sera amené à varier dans le temps et peut ne pas être disponible dans tous les pays. Après la période d'essai gratuit, l'abonnement continuera à être facturé au prix courant (peut être modifié) avec les taxes applicables, sauf si annulé. 
COMMENT ANNULER :
À partir d'un système PS4™ :
Connectez-vous au PSN, puis rendez-vous dans les [Paramètres] > [Gestion du compte] > [Informations du compte] > [Abonnements PlayStation]. Sélectionnez l'abonnement que vous souhaitez annuler, puis sélectionnez [Désactiver le renouvellement automatique].
À partir d'un ordinateur :
Rendez-vous sur https://account.sonyentertainmentnetwork.com, connectez-vous au PSN, puis rendez-vous à la section de gestion des abonnements. Sélectionnez l'abonnement que vous souhaitez annuler, puis annulez le renouvellement automatique. Communiquez avec le service d'assistance au 1-877-971-7669.
Vous devez vous connecter à votre Realm au moins une fois tous les 60 jours pour que votre Realm demeure actif et son contenu accessible. Un abonnement PlayStation®Plus est nécessaire pour jouer sur PlayStation® (vendu séparément). Si votre abonnement se termine ou qu'un contenu est retiré du catalogue, vous devrez réactiver votre abonnement ou acheter le contenu séparément pour pouvoir continuer à l'utiliser. Si votre abonnement est inactif pendant plus de 18 mois, vos données Realms seront supprimées du serveur. Des frais de fournisseur d'accès à Internet peuvent s'appliquer. Les remises Realms Plus ne peuvent pas être combinées avec d'autres offres et ne peuvent pas être échangées contre de l'argent; les exigences, les fonctionnalités, les services en ligne ou l'abonnement peuvent être sujet à modification et/ou retrait. Ils sont soumis au Contras de Services Microsoft (microsoft.com/msa) et au Contrat d'utilisateur final Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).