Realms adalah langganan untuk konten dan server multipemain pribadi untuk digunakan dengan versi Minecraft yang didukung (permainan dijual terpisah) di Xbox dan platform lain yang didukung di mana tempat kamu memiliki permainan (Minecraft Java Edition dan Xbox360 tidak didukung). Langganan Xbox Live Gold diperlukan untuk memainkannya di Xbox (dijual terpisah). Kamu bisa membatalkan kapan saja dengan mengakses Layanan & langganan Akun Microsoft kamu. Jika kamu memainkan Minecraft melalui GamePass, itu tidak termasuk langganan Realms. Kamu harus membeli dan membatalkan tiap langganan secara terpisah. Jika langgananmu tidak aktif selama lebih dari 18 bulan, data Realms kamu akan dihapus dari server. Biaya ISP mungkin berlaku. Diskon Realms tidak bisa digabungkan dengan penawaran lain dan tidak bisa ditukar dengan uang tunai; Persyaratan, fitur, layanan online, atau langganan dapat berubah dan/atau berakhir. Taati Perjanjian Layanan Microsoft (microsoft.com/msa) dan Perjanjian Lisensi Pengguna Akhir Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).