Realms Plus is een abonnement op content en een persoonlijke Realms-server die te gebruiken is met ondersteunde versies van Minecraft (spel afzonderlijk verkrijgbaar) op PlayStation® en andere ondersteunde platformen waarvoor je het spel hebt (Minecraft Java Edition wordt niet ondersteund). Een actief abonnement is vereist om Realms Plus-content te kunnen gebruiken. Content varieert in de loop der tijd en is mogelijk niet in alle landen beschikbaar. Na de gratis proefperiode wordt het abonnement in rekening gebracht tegen de dan geldende prijs (aan wijzigingen onderhevig) plus toepasselijke belastingen totdat je dit annuleert. 
HOE JE KUNT ANNULEREN:
Vanaf een PS4™-systeem:
Meld je aan bij PSN en ga vervolgens naar [Instellingen] > [Accountbeheer] > [Accountgegevens] > [PlayStation-abonnementen]. Nadat je het abonnement hebt geselecteerd dat je wilt annuleren, selecteer je [Automatisch verlengen uitschakelen].
Vanaf een computer:
Ga naar https://account.sonyentertainmentnetwork.com, meld je aan bij PSN en ga vervolgens naar het gedeelte Abonnementsbeheer. Nadat je het abonnement hebt geselecteerd dat je wilt annuleren, kun je het automatisch verlengen van het abonnement uitschakelen. Je kunt ook de klantenservice bellen op 877-971-7669.
Je moet je minstens één keer in de 60 dagen aanmelden bij je Realm om deze actief en de content toegankelijk te houden. PlayStation®Plus-lidmaatschap is vereist om op PlayStation® te kunnen spelen (afzonderlijk verkrijgbaar). Als je abonnement wordt beëindigd of bepaalde content uit de catalogus wordt gehaald, moet je je abonnement opnieuw activeren of de content afzonderlijk aanschaffen om deze te kunnen blijven gebruiken. Als je abonnement meer dan 18 maanden inactief is, worden je Realms-gegevens verwijderd van de server. Er kunnen kosten van je provider van toepassing zijn. Realms Plus-kortingen kunnen niet worden gecombineerd met andere aanbiedingen en zijn niet inwisselbaar voor geld. Vereisten, functies, online services of abonnement is onderhevig aan wijziging en/of stopzetting. Onderworpen aan de Microsoft-servicesovereenkomst (microsoft.com/msa) en de Gebruiksrechtovereenkomst voor Microsoft Realms (https://www.minecraft.net/nl-nl/realms/terms/).