Realms Plus — это подписка на контент и персональный сервер Realms для использования с поддерживаемыми версиями Minecraft (игра продается отдельно) на iOS и других платформах, на которых вы владеете игрой (Minecraft Java Edition не поддерживается). Для использования контента Realms Plus требуется действующая подписка. Контент меняется с течением времени и может быть доступен не во всех странах. Если подписка не отменена, после бесплатного пробного периода за нее взимается плата по обычной текущей цене (может меняться) плюс соответствующие налоги. Вы можете отменить подписку в настройках учетной записи Apple. Если подписка прекращается или элемент контента удаляется из каталога, необходимо снова активировать подписку или приобрести этот контент отдельно, чтобы пользоваться им далее. Если ваша подписка остается неактивной на протяжении более 18 месяцев, ваши данные Realms будут удалены с сервера. Может взиматься плата интернет-провайдером. Скидки Realms Plus не суммируются с другими предложениями и не обмениваются на деньги. Требования, функции, интерактивные услуги или подписка могут меняться и/или отменяться. Регулирующие документы: Соглашение об услугах Майкрософт (microsoft.com/msa) и Лицензионное соглашение с конечным пользователем Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).