A Realms Plus-előfizetéssel különböző tartalmakhoz és egy személyes Realms-kiszolgálóhoz férhetsz hozzá, amelyeket a Minecraft (a játékot külön kell megvásárolni) támogatott verzióival használhatsz a PlayStation® platformon, valamint olyan további, támogatott platformokon, amelyeken megvásároltad a játékot (a Minecraft Java Edition nem támogatott). A Realms Plus-tartalmak használatához aktív előfizetésre van szükség. A tartalmak időről időre változnak, és nem feltétlenül érhetők el minden országban. Ha nem mondod le a szolgáltatást, az ingyenes próbaidőszak lejártát követően az előfizetés díját – az aktuális (potenciálisan változó) értékesítési árnak megfelelően – az alkalmazandó adókkal együtt levonjuk. 
AZ ELŐFIZETÉS LEMONDÁSA:
PS4™ rendszer esetében:
Jelentkezz be a PSN-be, majd lépj a [Beállítások] > [Fiókkezelés] > [Fiókadatok] > [„PlayStation”-előfizetések] menüpontra. Miután kiválasztottad a lemondani kívánt előfizetést, válaszd ki az [Automatikus megújítás kikapcsolása] lehetőséget.
Számítógép esetében:
Látogass el a https://account.sonyentertainmentnetwork.com oldalra, jelentkezz be a PSN-be, majd lépj az Előfizetések kezelése részre. A lemondani kívánt előfizetés kiválasztását követően kapcsold ki az előfizetés automatikus megújítása funkciót. Lépj kapcsolatba az Ügyfélszolgálattal a 877-971-7669 telefonszámon.
Ahhoz, hogy a Realm aktív maradjon, és továbbra is hozzáférj a tartalmakhoz, legalább 60 naponta be kell jelentkezned a Realmbe. Ha PlayStation®-ön szeretnél játszani, PlayStation®Plus tagságra lesz szükséged (külön kell megvásárolni). Ha előfizetésed megszűnik, vagy valamelyik tartalomelem eltávolításra kerül a katalógusból, újra kell aktiválnod az előfizetésedet, vagy külön meg kell vásárolnod a tartalmat, ha továbbra is használni kívánod azt. Ha előfizetésed több mint 18 hónapig inaktív, a Realms-adataidat töröljük a kiszolgálóról. A szolgáltatásra internetszolgáltatói díjak vonatkozhatnak. A Realms Plus-kedvezmények nem vonhatók össze más ajánlatokkal, és nem válthatók készpénzre. Az előfizetés, a követelmények, a jellemzők és az online szolgáltatások módosulhatnak és/vagy visszavonásra kerülhetnek. Az előfizetésre a Microsoft szolgáltatási szerződése (microsoft.com/msa) és a Realms végfelhasználói licencszerződése (https://www.minecraft.net/realms/terms/) vonatkozik.