Realms Plus é uma assinatura de conteúdo e servidor de Realms pessoal que pode ser usada com versões compatíveis do Minecraft (jogo vendido separadamente) no Xbox e outras plataformas compatíveis nas quais você possui o jogo (o Minecraft Java Edition não é compatível, assim como o Xbox 360). Uma assinatura ativa é necessária para usar o conteúdo do Realms Plus. O conteúdo varia ao longo do tempo e pode não estar disponível em todos os países. Uma assinatura do Xbox Live Gold é necessária para jogar no Xbox (vendida separadamente). Após o período de avaliação gratuita, a assinatura continua a ser cobrada pelo preço regular atual (sujeito a alteração) mais os impostos aplicáveis, a menos que seja cancelada. Você pode cancelar sua assinatura ao acessar Serviços e assinaturas na sua conta da Microsoft. Se você usa o GamePass para jogar Minecraft, os Realms são parte de uma assinatura separada. Você precisa adquirir e cancelar cada assinatura separadamente. Se sua assinatura terminar ou um item de conteúdo for removido do catálogo, você deve reativar sua assinatura ou comprar o conteúdo separadamente para continuar usando-o. Se sua assinatura estiver inativa por mais de 18 meses, seus dados do Realms serão excluídos do servidor. Taxas do provedor de serviços da Internet podem ser aplicáveis. Os descontos do Realms Plus não podem ser combinados com outras ofertas e não podem ser trocados por dinheiro. Os requisitos, recursos, serviços online ou assinatura estão sujeitos a alterações e/ou exclusão. Sujeito ao Contrato de Serviços da Microsoft (microsoft.com/msa) e ao Acordo de Licença do Usuário Final dos Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).