Realms Plus adalah langganan untuk konten dan server pribadi Realms untuk digunakan dengan versi Minecraft yang didukung (permainan dijual terpisah) di Xbox dan platform lain yang didukung di mana kamu memiliki permainannya (Minecraft Java Edition dan Xbox360 tidak didukung); langganan harus aktif untuk menggunakan konten Realms Plus. Konten bervariasi seiring waktu dan mungkin tidak tersedia di semua negara. Langganan Xbox Live Gold diperlukan untuk memainkannya di Xbox (dijual terpisah). Setelah masa uji coba gratis berakhir, masa langganan selanjutnya terus akan dikenakan harga reguler saat itu (harga dapat berubah) ditambah pajak yang berlaku, kecuali dibatalkan. Kamu bisa membatalkan langgananmu dengan mengakses Layanan & langganan Akun Microsoft kamu. Jika kamu memainkan Minecraft melalui GamePass, itu tidak termasuk langganan Realms. Kamu harus membeli dan membatalkan setiap langganan secara terpisah. Jika langgananmu berakhir atau item konten dihapus dari katalog, kamu harus mengaktifkan langgananmu kembali atau membeli konten secara terpisah agar bisa terus menggunakannya. Jika langgananmu tidak aktif selama lebih dari 18 bulan, data Realms kamu akan dihapus dari server. Biaya ISP mungkin berlaku. Diskon Realms Plus tidak bisa digabungkan dengan penawaran lain dan tidak bisa ditukar dengan uang tunai; Persyaratan, fitur, layanan online, atau langganan dapat berubah dan/atau berakhir. Taati Perjanjian Layanan Microsoft (microsoft.com/msa) dan Perjanjian Lisensi Pengguna Akhir Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).