Realms Plus to subskrypcja dająca dostęp do dodatkowej zawartości i prywatnego serwera Realms, przeznaczona do użycia w obsługiwanych wersjach gry Minecraft (gra jest sprzedawana oddzielnie) w systemie PlayStation® i na innych obsługiwanych platformach, na których użytkownik jest właścicielem gry (wersja Minecraft Java Edition nie jest obsługiwana); do korzystania z zawartości Realms Plus wymagana jest aktywna subskrypcja. Zawartość zmienia się w czasie i może nie być dostępna we wszystkich krajach. Po bezpłatnym okresie próbnym opłata za subskrypcję jest naliczana według aktualnej wówczas ceny standardowej (może ona ulec zmianie), powiększonej o obowiązujące podatki, chyba że zostanie anulowana. 
ANULOWANIE SUBSKRYPCJI:
W systemie PS4™:
Wpisz się do PSN, przejdź do opcji [Ustawienia] > [Zarządzanie kontami] > [Informacje o koncie] > [Subskrypcje PlayStations]. Po wybraniu subskrypcji, którą chcesz anulować, wybierz opcję [Wyłącz automatyczne odnawianie].
Na komputerze:
Wejdź na stronę https://account.sonyentertainmentnetwork.com, wpisz się do PSN i przejdź do sekcji Zarządzanie subskrypcjami. Po wybraniu subskrypcji, którą chcesz anulować, wyłącz automatyczne odnawianie subskrypcji. W przypadku pytań możesz zadzwonić do biura obsługi klienta dostępnego pod numerem 877-971-7669.
Jeśli usługa Realm ma pozostać aktywna, a ty nie chcesz utracić dostępu do jej zawartości, musisz się do niej zalogować przynajmniej raz na 60 dni. Do gry na konsoli PlayStation® wymagane jest członkostwo w PlayStation®Plus (sprzedawane oddzielnie). Jeśli twoja subskrypcja dobiegnie końca lub element zawartości zostanie usunięty z katalogu, należy ponownie aktywować subskrypcję lub kupić zawartość oddzielnie, aby nadal z niej korzystać. Jeśli twoja subskrypcja będzie nieaktywna przez ponad 18 miesięcy, dane twojego świata Realms zostaną usunięte z serwera. Mogą obowiązywać opłaty usługodawcy internetowego. Zniżki obowiązujące w usłudze Realms Plus nie mogą być łączone z innymi ofertami i nie można ich wymieniać na gotówkę. Wymagania, funkcje, usługi online lub subskrypcja mogą ulec zmianie i/lub zostać zakończone. Korzystanie z usługi podlega Umowie o świadczenie usług firmy Microsoft (microsoft.com/msa) i Umowie licencyjnej użytkownika końcowego Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).