Realms Plus es una suscripción de contenido y un servidor personal de Realms que se puede usar con las versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en PlayStation® y en otras plataformas compatibles donde tengas el juego (Minecraft Java Edition no es compatible). Para usar el contenido de Realms Plus, se requiere una suscripción activa. El contenido varía con el tiempo y es posible que no esté disponible en todos los países. Después del período de prueba gratuita, la suscripción se seguirá cobrando al precio regular vigente en ese momento (sujeto a cambios) más los impuestos correspondientes, a menos que la canceles. 
CÓMO CANCELAR TU SUSCRIPCIÓN:
Desde una consola PS4™:
Inicia sesión en PSN y dirígete a [Configuración] > [Administración de la cuenta] > [Información de la cuenta] > [Suscripciones de PlayStation]. Después de seleccionar la suscripción que quieres cancelar, selecciona [Desactivar la renovación automática].
Desde una computadora:
Visita https://account.sonyentertainmentnetwork.com, inicia sesión en PSN, y dirígete a la sección de Administración de suscripciones. Después de seleccionar la suscripción que quieres cancelar, desactiva la renovación automática. Llama al equipo de Atención a clientes al 877-971-7669.
Deberás iniciar sesión en tu Realm al menos una vez cada 60 días para que se mantenga activo y puedas seguir accediendo al contenido. Necesitarás una suscripción a PlayStation® Plus para jugar en PlayStation® (se vende por separado). Si se cancela la suscripción, o si un elemento de contenido se elimina del catálogo, deberás volver a activar tu suscripción o comprar el contenido por separado para seguir usándolo. Si tu suscripción se mantiene inactiva por más de 18 meses, los datos de tus Realms se eliminarán del servidor. Es posible que se apliquen tarifas del proveedor de internet. Los descuentos de Realms Plus no se pueden combinar con otras ofertas ni canjear por efectivo. Los requisitos, las características, los servicios en línea y la suscripción están sujetos a cambios o discontinuación, y se rigen por el Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y por el Contrato de licencia para el usuario final de Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).