Realms Plus ist ein Abonnement für Inhalte und einen persönlichen Realms-Server, der zusammen mit unterstützten Versionen von Minecraft (Spiel separat erhältlich) auf der PlayStation® und anderen unterstützten Plattformen genutzt werden kann, auf denen du das Spiel besitzt (Minecraft Java Edition wird nicht unterstützt). Zum Nutzen der Realms Plus-Inhalte wird ein aktives Abonnement vorausgesetzt. Die Inhalte können mit der Zeit variieren und sind eventuell nicht in allen Ländern verfügbar. Nach der kostenlosen Testversion wird das Abonnement zum dann regulären Preis (Änderungen vorbehalten) plus Steuern fortgeführt, wenn es nicht gekündigt wird. 
SO KÜNDIGST DU:
PS4™-System:
Melde dich im PSN an. Gehe zu [Einstellungen] > [Kontoverwaltung] > [Kontoinformationen] > [PlayStation-Abonnements]. Wähle das Abonnement aus, das du kündigen möchtest und klicke auf [Automatische Verlängerung ausschalten].
Computer:
Melde dich auf der Website https://account.sonyentertainmentnetwork.com im PSN an und gehe in den Bereich für die Verwaltung deines Abonnements. Wähle das Abonnement aus, das du kündigen möchtest und beende die automatische Verlängerung. Kontaktiere den Kundendienst unter der Nummer 877-971-7669.
Du musst dich alle 60 Tage einmal in deinem Realm anmelden, damit das Realm aktiv bleibt und du auf Inhalte zugreifen kannst. Es ist ein PlayStation®Plus-Abonnement notwendig, um auf der PlayStation® (separat erhältlich) zu spielen. Falls dein Abonnement abläuft oder Inhalte aus dem Katalog entfernt werden, musst du dein Abonnement reaktivieren oder den Inhalt separat kaufen, um diesen weiter nutzen zu können. Wenn dein Abonnement länger als 18 Monate inaktiv ist, werden deine Realms-Daten vom Server gelöscht. Es können Gebühren deines Internetanbieters anfallen. Rabatte von Realms Plus können nicht mit anderen Angeboten kombiniert oder gegen Bargeld eingetauscht werden. Anforderungen, Funktionen, Onlinedienste oder Abonnements können sich ändern und/oder eingestellt werden. Vorbehaltlich des Microsoft-Servicevertrags (microsoft.com/msa) und des Realms-Endbenutzer-Lizenzvertrags (https://www.minecraft.net/realms/terms/).