Realms Plus adalah langganan untuk server multipemain pribadi untuk digunakan dengan versi Minecraft yang didukung (permainan dijual terpisah) di iOS dan platform lain yang didukung, tempat kamu memiliki permainan (Minecraft Java Edition tidak didukung). Kamu bisa membatalkan langganan dengan mengakses pengaturan Akun Apple. Jika langganan tidak aktif selama lebih dari 18 bulan, data Realms kamu akan dihapus dari server. Biaya ISP mungkin berlaku. Diskon Realms Plus tidak bisa digabungkan dengan penawaran lain dan tidak bisa ditukar dengan uang tunai. Persyaratan, fitur, layanan online, atau langganan dapat berubah dan/atau berakhir, sesuai dengan Perjanjian Layanan Microsoft (microsoft.com/msa) dan Perjanjian Lisensi Pengguna Akhir Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).