Realms är ett abonnemang på en personlig flerspelarserver för användning i Minecraft-versioner som stöds (spelet säljs separat) på Xbox och andra plattformar som stöds där du äger spelet (Minecraft Java Edition och Xbox360 stöds inte); ett Xbox Live Gold-abonnemang krävs för att spela på Xbox (säljs separat). Du kan säga upp ditt abonnemang genom att gå till Tjänster & abonnemang i ditt Microsoft-konto. Om du spelar Minecraft genom GamePass är Realms ett separat abonnemang och du måste köpa och säga upp varje abonnemang separat. Om abonnemanget är inaktivt i över 18 månader kommer dina Realms-data att tas bort från servern. Internetleverantörens avgifter kan tillkomma. Realms-rabatter kan inte kombineras med andra erbjudanden och kan inte bytas ut mot pengar; krav, funktioner, onlinetjänster och abonnemanget kan komma att ändras eller läggas ner. Omfattas av avtalet för Microsoft-tjänster (microsoft.com/msa) och slutanvändarlicensavtalet för Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).