Realms — это подписка на персональный сервер многопользовательских игр, который можно использовать с поддерживаемыми версиями Minecraft (игра продается отдельно) для Windows и других платформ, на которых вы владеете игрой (Minecraft Java Edition не поддерживается). Если вы не захотите больше платить за подписку, то можете отказаться от нее, перейдя в раздел «Службы и подписки» вашей учетной записи Майкрософт. Если ваша подписка остается неактивной на протяжении более 18 месяцев, ваши данные Realms будут удалены с сервера. Может взиматься плата интернет-провайдером. Скидки Realms не суммируются с другими предложениями и не обмениваются на деньги. Требования, функции, интерактивные услуги или подписка могут меняться и/или отменяться. Регулирующие документы: Соглашение об услугах Майкрософт (microsoft.com/msa) и Лицензионное соглашение с конечным пользователем Realms (https://www.minecraft.net/realms/terms/).